# هفته نو - تقویم محتوا برای خالقان محتوا و افراد تأثیرگذار

هفته نو یک ابزار قدرتمند تقویم محتوا است که برای ساده‌سازی فرآیند برنامه‌ریزی و سازماندهی محتوا برای خالقان محتوا و افراد تأثیرگذار طراحی شده است. با استفاده از هفته نو، می‌توانید به راحتی استراتژی محتوایی خود را مدیریت کرده، پست‌ها را برنامه‌ریزی کنید و سازماندهی خود را حفظ کنید تا بتوانید بر روی ایجاد محتوای استثنایی تمرکز کنید.

## ویژگی‌ها

- **تقویم محتوا**: با نمایش تقویمی کاربرپسند، محتوای خود را به طور کارآمد برنامه‌ریزی و سازماندهی کنید. برنامه‌ریزی برنامه محتوایی خود را برای هفته به صورت دقیق مشاهده کنید و در راستای اهداف انتشار خود باشید.
- **رابط کاربری کاربرپسند**: هفته نو رابط کاربریی ساده و کاربرپسند ارائه می‌دهد که مانور دادن در آن و استفاده از ویژگی‌های پلتفرم را آسان می‌سازد.
- **سیستم کیف پول**: کاربران می‌توانند از طریق پلتفرم کیف پول خود را شارژ کنند تا بتوانند به راحتی برای خدمات پرداخت کنند و تقویم محتوا برای یک هفته ایجاد کنند.
- **گزینه‌های پرداخت انعطاف‌پذیر**: هفته نو گزینه‌های پرداخت انعطاف‌پذیری ارائه می‌دهد که به ترجیحات کاربران مختلف پاسخ می‌دهد. کاربران می‌توانند برای هر هفته به صورت Pay As You Go پرداخت کنند یا به صورت ماهیانه برای چهار هفته به صورت اشتراکی پرداخت کنند.
- **ورود امن**: از طریق ویژگی ورود در صفحه اصلی به پنل شخصی خود به صورت امن دسترسی پیدا کنید تا محتوا و اطلاعات شما محافظت شوند.

## شروع کار

برای شروع با هفته نو، این مراحل را دنبال کنید:

1. کلون کردن مخزن: ```git clone https://github.com/YourUsername/HafteNo.git```

2. راه‌اندازی پروژه در سرور خود. مطمئن شوید که PHP نصب شده است.

3. یک پایگاه داده MySQL ایجاد کنید و فایل SQL موجود (`database.sql`) را وارد کنید تا جداول مورد نیاز را راه‌اندازی کنید.

4. پیکربندی پایگاه داده را در فایل `config.php` با اطلاعات احراز هویت پایگاه داده خود به روز کنید.

5. پروژه را به تناسب نیازهای خود سفارشی کنید.

6. پروژه راه‌اندازی کنید و شروع به استفاده از هفته نو برای مدیریت تقویم محتوای خود کنید.

## فناوری‌های استفاده شده

- PHP
- MySQL
- HTML
- CSS
- JavaScript

## همکاری

اگر مایل به همکاری با هفته نو هستید، می‌توانید درخواست pull request ارسال کنید. همیشه خوشحال می‌شویم که بهبودها، اصلاحات و ویژگی‌های جدیدی را دریافت کنیم.

لطفاً در هنگام ارسال درخواست pull request، سبک کدنویسی موجود را رعایت کرده و پیام‌های commit واضحی ارائه دهید.

## مجوز

هفته نو تحت [مجوز MIT](LICENSE) منتشر شده است. شما مجاز به استفاده، اصلاح و توزیع این نرم‌افزار برای استفاده‌های شخصی و تجاری هستید.

## تماس

اگر سوال، پیشنهاد یا بازخوردی درباره هفته نو دارید، لطفاً با ما تماس بگیرید از طریق [contact@hafteno.ir](mailto:contact@hafteno.ir). ما به خوشحالی در خدمت شما هستیم.

برای کسب اطلاعات بیشتر درباره خدمات و ویژگی‌های ما، به [وبسایت رسمی](https://www.hafteno.ir) ما مراجعه کنید.
